Repository: vdelachaux/4DPop-Family
Catalog: 4DPop-Family-19/4DPop ColorChart.4dbase/Resources/*.lproj/ColorChart.xlf
Languages: ja

# ColorChart_Hue
source: Hue:
ja: 色相:

# ColorChart_Saturation
source: Saturation:
ja: 彩度:

# ColorChart_Luminosity
source: Luminosity:
ja: 明度:

# ColorChart_ColorChart
source: Color Chart
ja: カラーチャート

# ColorChart_Ex
source: Ex:
ja: 例:

# ColorChart_WebColorsOnly
source: Web colors only
ja: Webカラーのみ

# ColorChart_InOrderTo
source: In order to create a sample, drag and drop from the large color area. The samples will be memorized as well as their names. They can then be dragged to the 4D method editor in order to generate the code corresponding to the foreground and background colors. E.g.: SET RGB COLORS (*;"Sample1";2356+;456456)
ja: サンプルを作成するには、カラーエリアからドラッグ＆ドロップします。 サンプルおよびその名前は記憶されます。 その後、4Dメソッドエディタにドラッグして、前景色や背景色に対応するコードを生成できます。 例 SET RGB COLORS (*;"Sample1";2356+;456456)

# ColorChart_Mode1
source: 256 hues
ja: 色相 256

# ColorChart_Mode2
source: 256 saturations
ja: 彩度 256

# ColorChart_Mode3
source: 256 luminosities
ja: 明度 256

# ColorChart_Mode4
source: 16 hues x 16 luminosities
ja: 色相 16 x 明度 16

# ColorChart_Mode5
source: 16 hues x 16 saturations
ja: 色相 16 x 彩度 16

# ColorChart_Mode6
source: 16 luminosities x 16 saturations
ja: 明度 16 x 彩度 16

# ColorChart_Sample
source: Sample
ja: 例題
